No ho puc evitar, ja no sé com fer-ho, m'ha arribat a les mans un cotxe ben salser que ha mogut tot el mercat. No me'l puc treure del cap, si vols aquest secret, doncs per tres l'has de canviar. No ho puc evitar, ja no sé com fer-ho, m'ha arribat a les mans un cotxe ben salser que ha mogut tot el mercat. No me'l puc treure del cap, si vols aquest secret, doncs per tres l'has de canviar. No en vull saber res, intento no creuar-te la mirada. No em crec que històries inventaràs, de tu ja no Em puc creure res. Ahir em vaig trobar l'Aleix i  em va dir que tenia cotitzacions, posaria informació, tenia bones  referències, no sabia per què les notes el  mercat està palmant i tu estàs holding Tira la manta  peli de terror No vull que et cregui la sort del tra  i que et miro davant de la platja i em  dius que no, que no, que no ho pots evitar.  Ja no saps com fer-ho, t'ha arribat a les mans  un cotxe ben salat que ha mogut tot el mercat.  No te'l pots treure del cap. Si vols aquest secret per tes l'hauràs de canviar. No em vull saber res. Coti per Coti, Coti per Coti. Intento no creuar-te la mirada. Coti per Coti, Coti per Coti. No em crec històries inventades. Coti per Coti. De tu ja no em puc creure res. No em vull saber res. Tant no he creuat a la mirada, no em crec històries inventades, de tu ja no em puc veure bé. No! Visca!